ĐANG TẢI
Đây là sản phẩm chủ đề anh muốn quảng cáo
ở cửa hàng thực tế đầu tiên,
phấn má nhiều màu sắc?
Màu sắc chính là sóng điện từ.
Ánh sáng có bước sóng khác nhau
tác động cơ quan thị giác của người,
sản sinh ra màu sắc
sẽ dẫn tới các phản ứng tâm lí,
cảm xúc tương ứng,
từ đó ảnh hưởng đến cảm xúc.
THIÊN ĐIỂU TẬP
Anh hi vọng
sáng sớm khi khách hàng
mở sản phẩm của chúng ta ra
sẽ nhìn thấy được
màu sắc khiến tâm trạng họ vui vẻ.
Mặc dù chỉ là phấn má
nhưng khi họ dùng sản phẩm,
dường như đã tô màu cho một ngày mới vậy.
Số phấn này đẹp quá đi.
Nếu để ở cửa hàng rồi phối thêm đèn
thì chắc chắn sẽ rất thu hút ánh nhìn.
Đúng là rất đẹp.
Cái này…
Mai Nhiễm.
Màu dùng từ hoa mai đỏ,
nên gọi là Mai Nhiễm.
"Đồ" trong sách cổ là một loại rau đắng,
hoa đồ mi có màu trắng
nên gọi là Đồ Bạch.
Cái này?
Giống như màu của hạt dẻ
mùa thu rơi xuống đất
nên gọi là Lạc Lật.
Màu tô phương bắt nguồn từ tô mộc,
là màu nhuộm đỏ rất quan trọng,
nên gọi là Tô Phương.
Cái này có nghĩa gì?
Vạn sự như ý ư?
Bạc Thị
là tên cổ của quả hồng.
Đây…
Đây là đỗ quyên à?
Trịch Trục,
là tên gọi khác của hoa đỗ quyên.
Có muốn dùng thử không?
Chỉ khi bản thân dùng rồi
mới thật sự hiểu được
cảm nhận của khách hàng.
Được, em để thử.
Đánh phấn má lên
lúc có trang điểm và không trang điểm
sẽ khác nhau lắm đấy.
Nếu muốn hiểu sản phẩm hơn
thì tốt nhất là trang điểm đàng hoàng
rồi xem hiệu quả.
Không hiểu sản phẩm thì
không làm thị trường hiệu quả được đâu.
Được, trang điểm thì trang điểm.
Đều là vì công việc nhé.
Sếp Cố.
Mọi người ra ngoài đi.
Tôi, sếp Đường
và Tô Tranh Tranh có việc cần bàn.
Sao thế?
Tô Tranh Tranh,
tôi bảo cô mở nhóm cựu học sinh
xem video mà Đường Kỳ gửi, cô đã xem chưa?
Video à?
Tôi… tôi xem rồi.
Cô thấy Đường Kỳ đối xử với cô thế nào?
Đường Kỳ rất tốt với tôi.
Nãy cậu ấy bảo cô đi trang điểm,
sao cô lại do dự thế?
Tôi… tôi chỉ không muốn trang điểm thôi.
Sao lại không muốn?
Tôi…
Anh nghĩ là tại sao?
Đường Kỳ, cậu thông minh lắm mà.
Cậu không phát hiện ra
bạn gái mình bất thường à?
Hôm nay tôi đã gặp Tô Tranh Tranh
ở bệnh viện.
Em đến bệnh viện làm gì?
Em bị ốm à?
Chưa thấy ai tối dạ như cậu luôn.
Tô Tranh Tranh…
Tô Tranh Tranh đi khám khoa Sản.
Cô ấy mang thai rồi.
Em mang thai á?
Em… em mang thai á?
Mang thai kiểu gì?
Đúng… đúng thế, mang thai kiểu gì?
Là…
anh?
Đường Kỳ, cậu quá đáng rồi đó.
Không của cậu thì còn của ai được?
Đúng thế, không của anh thì của ai?
Ừ…
Cậu ra ngoài trước đi.
Tôi và Tranh Tranh
tự giải quyết vấn đề.
Nói chuyện từ từ.
Thế là Lâm Viên mang thai,
em đi khám thai với cô ấy?
Đúng.
Không phải… em…
Lâm Viên mang thai,
nhưng cậu ấy chưa muốn để người khác biết.
Nhất là Cố Tự.
Tại sao?
Cậu ấy vẫn chưa chắc
có muốn giữ đứa bé không.
Sếp Cố, vậy tôi về làm việc trước đây.
Tiểu Đường.
Cậu không được đấy nhé.
Cậu tỏ vẻ nghiêm trọng cho ai coi?
Tô Tranh Tranh có thai không nói với cậu.
Cậu… cậu nên kiểm điểm
sao bạn gái có thai
mà không chịu nói với cậu.
Chuyện của hai người,
nhưng bạn gái thà gánh vác một mình
chứ không chịu nói cho cậu.
Chứng tỏ điều gì?
Chứng tỏ bạn gái không hề tin tưởng cậu.
Cậu nên kiểm điểm lại
hành vi thường ngày của mình.
Có phải chưa đủ quan tâm?
Có phải chưa đủ tin tưởng?
Có…
Tôi thấy Tô Tranh Tranh
làm việc chẳng kiêng dè gì,
lẽ nào cô ấy không muốn giữ đứa bé này?
Cậu… Tôi…
Nói chung thằng bạn này
chỉ giúp được cậu đến đây.
Tiếp theo cậu tự cố gắng đi.
- Cố Tự.
- Cái gì?
Tôi không biết phải làm sao.
Còn làm sao được nữa?
Đương nhiên là lấy vợ sinh con.
Tối nay
cậu đi tìm Lâm Viên,
trò chuyện riêng,
đàng hoàng, kiên nhẫn.
Hiểu rồi.
Cậu cần trao đổi đàng hoàng
với Tô Tranh Tranh?
Yên tâm đi. Tôi và Lâm Viên
sẽ không quấy rầy hai người.
Cố lên.
Tan làm.
- Tạm biệt, đi nào.
- Tạm biệt.
Đi đây, Tranh Tranh.
Sếp Đường.
Xin lỗi anh,
tối nay em không thể đi với anh.
Em bảo bố em hầm canh,
phải mang qua cho Lâm Viên
để cậu ấy bổ sung dinh dưỡng.
Em đừng đi nữa.
Bảo Cố Tự mang canh qua cho Lâm Viên.
Không được, Cố Tự thông minh thế,
chắc chắn anh ấy sẽ đoán được.
Lâm Viên sẽ giận em mất.
Đứng từ lập trường của anh,
anh đã sai khi không nói cho Cố Tự.
Không được, anh…
Nhưng anh đã nhận lời em không nói.
Đương nhiên phải giữ lời.
Tối nay
anh không làm gì cả,
em cũng không làm gì cả.
Cho Cố Tự và Lâm Viên tự xử lí.
Được không?
Anh mua nguyên liệu ngon.
Tối nay ăn ở nhà.
Tranh Tranh, Đường Kỳ đâu?
Họ có chuyện riêng cần xử lí,
không ăn cùng chúng ta.
Bò bít tết
và salad bơ đều là những món làm nhanh,
nửa tiếng là xong.
Tranh Tranh và Đường Kỳ cần xử lí việc gì?
Đường Kỳ biết
Tô Tranh Tranh mang thai rồi.
Tranh Tranh mang thai?
Đây là chuyện của họ.
Em đừng bận tâm.
Để họ tự dàn xếp.
Lát nữa anh sẽ áp chảo bít tết,
hơi nhiều khói dầu,
hay là em lên tầng ngồi chờ?
- Em…
- Anh đưa em lên.
Nào, đi bên này.
Em muốn bít tết chín ở mức nào?
Tái chín, chín vừa hay chín kĩ?
Viên Viên, ăn cơm nào.
Tối nay anh còn phải lái xe về
nên không chuẩn bị rượu.
Được.
Bố Tô hầm canh ngon quá.
Chú nấu ăn ngon thật.
Vậy em nếm thử món anh nấu.
Nào, ăn tôm đi.
Tối nay em ăn khá nhỉ.
Chưa ăn trưa, hơi đói.
Em có vẻ không vui,
là vì bọn em muốn giữ bí mật
nhưng anh lại tự ý nói cho Đường Kỳ
việc Tô Tranh Tranh có thai?
Sao anh lại làm thế?
Con cái là chuyện của hai người.
Anh thấy Đường Kỳ có quyền được biết.
Đây là chuyện
của Tô Tranh Tranh và Đường Kỳ.
Chúng ta không cần giận dỗi, cãi nhau
vì chuyện của họ.
Dù sao chúng ta
cũng không gặp chuyện thế này.
Trước mắt em không muốn
lấy chồng sinh con,
anh chấp nhận được thật ư?
Anh chỉ cần em.
Thế mẹ anh chấp nhận được
cả đời anh không lấy vợ sinh con không?
Đây là cuộc đời của anh,
có phải cuộc đời của mẹ anh đâu.
Được rồi.
Tô Tranh Tranh phải mang thai,
lấy chồng, sinh con,
đó là cuộc đời của Tô Tranh Tranh.
Em là em,
không cần chất vấn bản thân,
nghi ngờ anh vì cô ấy.
Chúng ta cũng có cuộc đời của mình mà.
Có lẽ
không giống với cuộc đời
của phần lớn mọi người lắm,
nhưng chúng ta cũng sẽ
sống rất phong phú, vui vẻ.
Chẳng biết mẹ em bị làm sao,
tự dưng gọi điện bảo em về nhà,
lại còn bắt phải dẫn theo anh.
Cô có chút hiểu lầm với anh.
Giải thích rõ là được.
Hiểu lầm gì?
Lên tầng đã rồi nói.
Bố, mẹ.
Hai người có chuyện gì thì cứ nói,
nhìn chằm chằm bọn con là có ý gì?
Nói đi. Bao giờ hai đứa kết hôn?
Kết hôn?
Bố đã xem ngày rồi,
tuần sau có một ngày đẹp
thích hợp để cưới hỏi.
Bố mẹ luôn miệng bảo con còn nhỏ,
không vội mà?
Đột nhiên giục con kết hôn là sao?
Bố mẹ không vội
nhưng đứa bé có đợi được không?
Đứa bé?
Đứa bé nào?
Bố mẹ tưởng con mang thai ư?
Bố mẹ hiểu lầm rồi, không hề.
Con còn không thừa nhận hả?
Chính tai chị con nghe thấy.
Con còn muốn giấu bố mẹ ư?
Không phải con thật.
Không phải con?
Không phải Tranh Tranh có thai.
Thế thì ai có thai?
Ai?
Cô chú.
Là Lâm Viên mang thai.
Lâm Viên chưa biết phải làm sao
nên bảo Tranh Tranh giữ bí mật.
Không ngờ lại bất cẩn
khiến Cố Tự hiểu lầm,
tưởng là
Tranh Tranh có con với cháu.
Không phải Tranh Tranh mang thai
mà là Viên Viên.
Viên Viên?
Viên Viên thì càng to chuyện.
Gọi điện bảo nó qua đây ngay.
Nếu không nó lại nghĩ linh tinh.
Bố.
Đúng rồi, không cần gọi.
Giờ chúng ta qua đó,
nói rõ mọi chuyện.
- Mẹ.
- Sao thế?
Đừng kích động, có gì chúng ta từ từ nói.
Bình thường con với Viên Viên
làm gì là chuyện của hai đứa con,
bố mẹ mặc kệ.
Nhưng bây giờ là chuyện giữa mẹ
và Viên Viên, chuyện giữa hai mẹ con mẹ.
Con cũng bớt bao đồng đi.
Bố.
Đi như vậy không ổn đâu,
Cố Tự còn chưa biết.
Thế thì giờ đi nói rõ luôn.
Trước kia con toàn nói với bố mẹ là
ranh giới gì đó,
bây giờ con cũng cần có ranh giới đi.
Con kệ chuyện của bố mẹ đi.
Con… Chị.
Em nhìn khí thế của bố mẹ đi,
chị khuyên nổi không?
Bố mẹ.
Nào.
Em đừng động đậy.
Nào. Không bị thương chứ?
Em đứng yên đây nhé.
Nào, vịn vào vai anh.
Chân trái.
Chân phải.
Được rồi, di chuyển được rồi.
Em ra sô pha ngồi một lúc đi đã.
Cố Tự.
Em mang thai rồi.
Không phải Tranh Tranh mang thai mà là em.
Cậu ấy đi bệnh viện khám thai với em.
Bác sĩ bảo tất cả đều bình thường.
Em xin lỗi.
Em… em không biết
phải nói với anh thế nào.
Em…
Em không biết.
Nếu anh giận,
em hoàn toàn có thể hiểu được.
Cậu… cậu nên kiểm điểm
sao bạn gái có thai
mà không chịu nói với cậu.
Chuyện của hai người,
bạn gái thà gánh vác một mình
chứ không chịu nói cho cậu.
Chứng tỏ điều gì?
Chứng tỏ bạn gái không hề tin tưởng cậu.
Cậu nên kiểm điểm lại
hành vi thường ngày của cậu.
Có phải chưa đủ quan tâm?
Có phải chưa đủ tin tưởng?
Không sao.
Em vừa nói với anh rồi đấy thôi.
Em không tự tin để làm mẹ,
cũng không biết phải nuôi con thế nào.
Em sợ lắm.
Anh cũng sợ.
Anh sợ anh làm vẫn chưa đủ tốt,
không thể khiến em có lòng tin.
Anh sợ anh sẽ khiến em thất vọng.
Anh sợ thời gian lâu dần,
em sẽ chán anh.
Nhưng đến ngày hôm nay,
chúng ta
ở bên nhau cũng ổn mà nhỉ?
Tối nay em có thích bít tết anh làm không?
Ngày mai em còn muốn
làm bạn gái anh không?
Ngày kia em còn muốn
Nếu không tự tin vào tương lai
thì chúng ta không nghĩ về tương lai,
chỉ suy nghĩ đến hiện tại.
Ngày mai vẫn cứ sống như ngày hôm nay.
Ngày kia vẫn cứ sống như ngày mai.
Cứ sống tốt mỗi một ngày trước mắt đã.
Tương lai thì để cho tương lai quyết định.
MẸ TÔ
Trông thì bình thường,
sao lại hiển thị là áp suất lốp bị lỗi?
Bình thường con làm việc bận quá,
lâu lắm rồi
không đi bảo dưỡng, sửa chữa xe.
Tính mạng là quan trọng nhất.
Lần sau không được thế.
Con biết rồi bố, lần sau không thế nữa.
Sao Viên Viên không nghe điện thoại nhỉ?
Con vừa gửi tin nhắn WeChat
cho Tranh Tranh rồi,
bảo nó nói với Lâm Viên
là mai kia rảnh thì sang nhà mình một bữa.
Lão Tô, còn đi được không?
Được rồi.
Mẹ, đã chín giờ rồi,
xe con gặp vấn đề,
không dám lái nhanh quá,
đợi đến được nhà Lâm Viên thì mấy giờ?
Bà bầu ngủ muộn quá không tốt đâu.
Đúng, an toàn làm đầu.
Vậy được thôi, về nhà đã.
Vâng.
Bố, lên xe đi.
Chị đưa bố mẹ về nhà rồi.
Em và Lâm Viên nợ chị một lần đấy.
Vào lúc mấu chốt
vẫn phải để chị em ra tay.
Lốp xe chị em gặp vấn đề à?
Có cần qua đón họ không?
Người ham sống như chị em,
sao có thể mắc lỗi sai cơ bản như vậy?
Chị ấy đã đi kiểm tra rồi,
người ta bảo là sự cố giả,
bộ điều khiển điện tử của xe
bị lỗi dữ liệu.
Thực tế, lốp xe không có vấn đề gì cả.
Đã hẹn trước là
cuối tuần này sẽ đi sửa lỗi dữ liệu,
không ngờ lại gặp đúng chuyện tối nay
nên chị ấy đã khéo léo tận dụng.
Thế thì tốt.
Tối nay chưa ăn được mấy, đói rồi nhỉ?
Đói rồi.
Đến nhà anh,
anh nấu hoành thánh cho em ăn.
Được.
Cố Tự bảo em xem nhóm cựu học sinh,
nói là anh có gửi một video.
HỘI CỰU HỌC SINH
TRƯỜNG TRUNG HỌC THỰC NGHIỆM
Rìa ảnh thu hẹp vào bên trong,
hình dáng giống như chiếc gối,
gọi là méo hình gối.
Rìa ảnh giãn ra ngoài,
hình dáng giống cái thùng,
gọi là méo hình thùng.
Tiêu cự của mắt người khoảng 50mm.
Nếu như coi mắt người làm tiêu chuẩn
thì tiêu cự ống kính chụp ảnh
tiêu chuẩn nhất là 50mm.
Nhưng tiêu cự phổ biến
của camera trước ở điện thoại
là 24mm và 28mm,
ngắn hơn tiêu cự của mắt người
nên sẽ bị biến dạng nghiêm trọng.
Còn camera sau
nếu không phải người chuyên nghiệp
thì rất khó khống chế chính xác
bố cục và khoảng cách,
cũng sẽ xảy ra
sự biến dạng với mức độ khác nhau
do sai lệch với tiêu cự 50mm.
Từ góc độ nguyên lí quang học
thì chỉnh ảnh vừa phải
chỉ là tái hiện thực tế
mà mắt thường nhìn thấy
chứ không phải làm giả.
Hóa ra đây chính là lí do em không ăn ảnh.
Thảo nào em luôn thấy
chụp ảnh lên xấu hơn lúc soi gương.
Hóa ra đây không phải ảo giác
mà có căn cứ khoa học.
Vậy nên sau này em đăng ảnh,
muốn chỉnh ảnh thì chỉnh,
không muốn thì không chỉnh.
Con người phát minh ra công nghệ này
là để cho con người sử dụng mà.
Anh biết
trải qua chuyện vòng tay hiệu ứng,
bây giờ em rất tránh né hiệu ứng,
thậm chí không chịu trang điểm.
Nhưng khoa học công nghệ không hề sai.
Sai là do lạm dụng thôi.
Chỉ cần giữ chừng mực, sử dụng hợp lí
thì tiến bộ của khoa học công nghệ
nói sao vẫn là tạo phúc cho nhân loại.
Lát nữa về nhà,
anh muốn cho em xem thêm
một video mà anh làm nữa.
Video gì?
Nói về cái gì?
Mực nang và bạch tuộc
là động vật thân mềm thuộc lớp chân đầu.
Đúng như tên gọi,
tức là chân mọc ở trên đầu.
Khác biệt là bạch tuộc có tám chân,
mực nang ngoài có tám chân ra
thì còn có hai cái tua cực kì dài,
do vậy có lúc nhìn nó
trông như có mười chân.
Hơn nữa mực nang và bạch tuộc
là hai loài động vật săn mồi cực hung dữ.
Chúng có thể ăn thịt toàn bộ
cá, sò, tôm nhỏ hơn chúng.
Kì diệu nhất là
mực nang và bạch tuộc
có khả năng đổi màu, đổi hình dáng.
Em xem, vốn dĩ con bạch tuộc này màu đen.
Nó có thể đổi màu trong giây lát,
hòa vào rặng san hô ở phía sau
mà không lộ chút sơ hở nào.
Trong bốn bức ảnh này
đều có một con bạch tuộc.
Em tìm thấy chúng không?
Em không nhìn ra, ở đâu thế?
Tắc kè hoa kém xa chúng luôn.
Mực nang và bạch tuộc không những có thể
biến đổi hình dạng trong môi trường
để ẩn mình đi,
mà còn có thể giao tiếp
với đồng loại và hù dọa kẻ địch
nhờ đổi màu.
Thậm chí còn có thể biến thành
hình dáng của động vật khác.
Con bạch tuộc biến hình này
khép hết các chân vào
để giả vờ mình là cá bơn.
Cái con đang nhe nanh múa vuốt kia
đang giả vờ mình là cá sư tử có kịch độc.
Còn cả con này nữa,
ẩn mình trong hang,
chỉ giơ hai chân ra ngoài,
giả vờ mình là rắn biển.
Hóa ra bạch tuộc biến hình
mới là ông hoàng diễn xuất
cao tay nhất thế giới.
Nếu mọi lớp ngụy trang đều bị phát hiện
thì chúng còn có một chiêu cuối
để thoát thân.
Chiêu gì?
Mực nang biết phun mực để chạy trốn.
Nó phun ra một vòng tròn mực,
lớn ngang mình nó,
đồng thời,
nó sẽ trở nên trong suốt trong giây lát
rồi chạy trốn về hướng ngược lại,
khiến em không nhìn thấy nó.
Mực nang cũng biết tàng hình, biến mất ư?
Anh luôn thấy là
vòng tay khiến em tàng hình
không phải vì để trừng phạt em.
Sau khi phun mực,
mực nang trở nên trong suốt.
Em nghĩ nó tiến hóa ra kĩ năng này
được coi là trừng phạt
hay là phần thưởng?
Chỉ vì sinh tồn thôi nhỉ?
Đúng.
Bản thân việc tàng hình
không phải trừng phạt,
cũng không phải thưởng.
Ý anh là em lí giải quá đà?
Không phải gió lay, không phải cờ phất,
mà là lòng người đang xao động.
Không hiểu.
Tiến bộ của khoa học công nghệ
không hề sai.
Chỉ cần đừng lạm dụng hiệu ứng,
đừng làm chuyện phạm pháp, hại người
thì tận dụng hiệu ứng
để chỉnh trang bản thân
một cách vừa phải không hề sai.
Giống như trang điểm ấy,
có thể chỉ vì em muốn bản thân vui vẻ,
có thể chỉ vì em muốn
thu hút người mình thích,
có thể em muốn
bản thân trở nên tự tin hơn,
có thể là vì để kẻ địch khiếp sợ.
Dù là thế nào,
vốn dĩ trang điểm không hề sai.
- Chào.
- Chào buổi sáng.
- Tranh Tranh, chào.
Hôm nay cô đẹp lắm.
Hôm nay chị cũng rất đẹp.
Thấy quầng thâm của tôi chưa?
Tối qua con tôi bị đau bụng,
tôi và chồng thức theo đến nửa đêm.
Bà mẹ vất vả là đẹp nhất.
Người phụ nữ dẻo miệng cũng là đẹp nhất.
Hai người đều đẹp.
Phụ nữ tự tin là đẹp nhất.
Người đàn ông đem lại
giá trị cảm xúc tích cực là đẹp thứ hai.
Khen tôi mấy câu.
Anh đẹp, anh đẹp nhất.
Anh xem Tranh Tranh đi.
Người làm việc nghiêm túc,
cố gắng kiếm tiền đều đẹp.
Chuẩn bị vào phòng họp nhé.
- Vâng.
- Vâng, ông chủ đẹp.
Hoa Điền bắt nguồn
từ thời Xuân Thu Chiến Quốc.
Trên mặt của tượng nữ được khai quật
từ mộ nước Sở thời Chiến Quốc ở Trường Sa
có ba hàng chấm tròn hình thang.
Mã Cảo cuối thời Đường có ghi chép
trong Trung Hoa Cổ Kim Chú
rằng Tần Thủy Hoàng thích thần tiên,
thường lệnh người trong cung
búi kiểu tóc như tiên,
gắn hoa năm màu,
vẽ hình phượng hoàng và hổ bay lên,
Hoa Tử chính là Hoa Điền.
Tới thời Tam Quốc,
bắt đầu thịnh hành Yểm Điền.
Công chúa Thọ Dương thời Nam Triều
phát minh ra kiểu trang điểm hoa mai.
Thời Đường, nó phổ biến trở lại
nhờ Thượng Quan Uyển Nhi,
nên tiếp tục thịnh hành
ở thời Ngũ Đại Thập Quốc.
Mọi người,
khi khai trương cửa hàng thực tế đầu tiên
của Thiên Điểu Tập,
tôi muốn kết hợp má hồng của ta,
cũng tức là phấn má
với hoa văn Hoa Điền
truyền thống của Trung Quốc.
Ngoài gò má,
còn có thể trang điểm các bộ phận như
lông mày, mắt, mũi, môi,
khiến khách hàng dùng mĩ phẩm hiện đại
trải nghiệm
vẻ đẹp Trung Quốc độc đáo, lâu đời.
Vương Di.
Đã chốt địa điểm cửa hàng chưa?
Chốt sản phẩm quảng bá chính
khai trương rồi?
Vậy bây giờ chỉ còn phương án marketing
của Phòng Thị trường thôi.
Tô Tranh Tranh.
Thử nghĩ mà xem, một khách hàng
đi vào cửa hàng của chúng ta
nhìn thấy phấn rực rỡ sắc màu
trên kệ bán hàng
thì lúc này
có lẽ cô ấy sẽ muốn dùng thử Lạc Lật,
cũng có thể muốn dùng thử Mai Nhiễm.
Vậy tôi sẽ gợi ý cô ấy
thử mỗi bên má một màu
để có thể so sánh.
Nhưng nếu cô ấy còn muốn thử tiếp
Đồ Bạch, Bạc Thị thì sao?
Hoặc là cô ấy vừa muốn thử
Hoa Điền màu xanh trong "Đảo Luyện Đồ",
vừa muốn thử Hoa Điền màu đỏ
trong "Đào Hoa Sĩ Nữ Đồ" thì sao?
Chúng ta có nhiều màu như vậy,
có nhiều hoa văn thế này,
lỡ khách hàng muốn thử hết thì sao?
Mặc dù có các nhân viên
chuyên nghiệp nhất tại cửa hàng
có thể lựa chọn giúp khách hàng
nhưng dù gì
tai nghe không bằng mắt thấy mà.
Sao có thể? Tham lam quá.
Trang điểm và tẩy trang thường xuyên quá
không những sẽ lãng phí thời gian
mà còn hại da.
Dù chúng ta chịu cung cấp dịch vụ
thì khách hàng cũng không
hi sinh thời gian và làn da đâu.
Đây là ứng dụng mới được phát minh
bởi công ty Công nghệ Tú Tú,
có thể quét dữ liệu
gương mặt 3D của khách hàng trực tiếp
rồi kết hợp với chương trình cài sẵn,
tương tác qua nhận diện giọng nói
để trang điểm theo yêu cầu của khách hàng,
giúp khách hàng
trải nghiệm đủ kiểu trang điểm
trong thời gian ngắn.
Tôi mong khi khách hàng ra khỏi
cửa hàng của Thiên Điểu Tập
thì không những mua được
màu sắc hợp với mình nhất
mà còn phát hiện ra
vẻ đẹp không có giới hạn.
Hay!
Phương án trải nghiệm này rất hay.
Kết hợp văn hóa truyền thống Trung Quốc
và công nghệ hiện đại,
khiến vẻ đẹp vừa thời thượng, vừa cổ điển.
Rất hay, cực kì hay.
CẢM ƠN ĐÃ LẮNG NGHE